chào Linh Linh có khỏe không
chào chị em khỏe chị có khỏe không
chị khỏe
chị khỏe chị khỏe ừm thế hôm nay mình sẽ nói về
thói quen đúng không
thế thì em muốn nói về thói quen hàng ngày
hay là em muốn nói về thói quen gì
mình sẽ nói về thói quen hàng ngày nha chị
ừm rồi ô kê ô kê thế em bắt đầu trước đi
em có thể hỏi chị
hay là em có thể nói về thói quen của em
à vậy thì thói quen hàng ngày của chị là gì
chị nghĩ là bắt đầu từ  tháng một năm nay
chị bắt đầu đi tập thể dục nhiều hơn
ờ ờ ví dụ như là chị đi tập gym hàng ngày
và chị đi tập ờ một cái kiểu như là gần giống yoga
nhưng mà rèn luyện cơ bắp một chút xíu
một kiểu giống như là yoga hay là pilates
cùng cùng cùng vào một lớp
đấy thì chị có đi tập cái đó
2 tuần một à tôi Xin lỗi Xin lỗi Xin lỗi Xin lỗi
2 lần tuần
thì là đấy là cái thói quen hàng ngày mới của chị
là ngày nào chị cũng đi tập gym
và một tuần 2 lần chị đi tập yoga
à ờ đấy là thói quen mới
trước đó thì chị tự tập yoga ở nhà
đúng chính xác trước đó là chị tự tập yoga ở nhà
nhưng mà khi mà chị không có đi ở một cái lớp á
khi mà chị không trả tiền á thì là chị rất lười
là có thể là ngày nào cũng có thể là chị tập thể dục
nhưng mà có ngày chị không tập ừm
có ngày chị tập
có ngày chị không tập
không có đều cho lắm
vậy thì chị thường đi tập vào lúc mấy giờ
ừm ừm đấy cũng là một cái thói quen mới của chị
trước kia là chị có tập thể dục ở nhà
nhưng chị thường tập thể dục vào buổi chiều
và chị không có ngủ dậy sớm đâu chị ngủ dậy lúc 8 giờ
8 giờ 30, 9 giờ có khi là 9 giờ 30
nhưng mà bắt đầu từ năm mới
thì chị ngủ dậy lúc khoảng 7 giờ hơn một chút xíu
ờ tại vì chị có lớp học bơi 3 tuần một lần
bắt đầu lúc 07:45
thế nên chị phải dậy lúc 7 giờ hay là 07:15
và khi chị đi tập gym
thì chị cũng muốn đi tập vào buổi sáng
và cái lớp yoga kia thì cũng bắt đầu lúc 08:30
thế nên chị bắt buộc phải dậy, ngủ dậy sớm
vậy thì chị có đi tập với bạn bè
hay là với chồng của chị không?
ừm chồng của chị rất khác chị
chồng của chị không có thói quen
đi tập thể dục ở ngoài
không hiểu tại sao nhưng mà anh ấy muốn tự tập ở nhà
anh ấy luôn luôn tự tập thể dục ở nhà
còn chị thì phải đi ra khỏi nhà
thì chị mới tập thể dục ờ
thế khi mà chị đi tập thì chị chỉ đi một mình thôi
và chị tập với cả những cái bạn tập cùng với chị
chứ chị không đi cùng với bạn của chị
ờ vậy thì chị đã đi tập thể dục được 3 tuần rồi
ừm đúng đúng đúng đúng đúng
thực ra á là chị bắt đầu đi bơi trở lại
chị nghĩ là khoảng 2 tháng trước
thế là tháng này là tháng thứ 3 chị đi bơi rồi
vậy thì chị có
cảm thấy mình khỏe hơn so với lúc trước không
ừm có, chị cảm thấy khỏe hơn rất nhiều
tại vì à trước kia á
khi mà chị không ngủ dậy sớm để đi tập thể dục
thế là chị đi ngủ muộn này
thế xong rồi khi mà chị ngủ dậy
thì chị cũng ngủ dậy muộn này
thế là chị cảm thấy là hơi mệt một chút xíu
chị cảm thấy mệt ừm
chị không cảm thấy chị khỏe
và không cảm thấy là mình có nhiều năng lượng
như bây giờ ừm
thế nên chị nghĩ là cái thói quen đó
thì chị sẽ cố gắng
là chị sẽ cố gắng giữ cái thói quen đó trong năm nay
ừm thế còn Linh thì sao? Linh có thói quen gì mới không?
qua năm mới thì em đã có một công việc mới
à thế hả?! công việc gì?
ờ đó là công việc văn phòng
chúc mừng em chúc mừng em chúc mừng em
chị không biết tại vì lâu rồi chị không gặp em á
ờ chị không biết
chúc mừng em
em cảm ơn, thì  công việc mới
khiến em cũng phải có những thói quen mới
năm trước thì em thường dậy vào lúc 9 giờ
hoặc 9 giờ 30 sáng
tuy nhiên qua năm mới
để đi làm thì em phải dậy lúc 6 giờ 45 sáng
trời ơi thay đổi rất chi là lớn
bình thường á thì em rất là thích ngủ
bởi vì em không có việc gì để làm trong ngày nhiều
nên em cứ rảnh là em sẽ đi ngủ thôi
nhưng mà khi mà đi làm á
thì mình không có thời gian để mình ngủ nhiều như vậy
nghỉ trưa thì được một tiếng
thì mình nghỉ ngơi và ăn uống thôi
cái thói quen mới này
khiến em cảm thấy khỏe hơn
mình có sức khỏe mình tỉnh táo vào buổi sáng
mình làm việc có hiệu quả hơn
thì em thấy rất là vui khi mình có công việc mới
và mình cũng sống
ờ lành mạnh hơn
đúng chính xác chính xác chính xác chính xác
chị hiểu chị hiểu
tại vì khi mà em ngủ dậy sớm vào buổi sáng á
xong rồi em đi ra ngoài
xong rồi em nhìn cây
nhìn ánh nắng
là em cảm thấy khỏe hơn đúng không
tự nhiên em cảm thấy em có nhiều năng lượng hơn
chứ còn nếu mà ngủ dậy muộn tự nhiên cứ thấy mệt
thấy chán, kiểu gì ấy
ôi chị rất mừng cho em là em có công việc mới
thế em làm công việc mới này
thì là làm 8 tiếng đúng không?
dạ đúng rồi chị
thế là em bắt đầu làm từ mấy giờ đến mấy giờ?
ờ em bắt đầu làm từ 8 giờ 30 sáng ờ cho tới 5 giờ chiều
rồi thế
tại sao em bắt đầu làm từ 8 giờ 30 sáng
mà em phải ngủ dậy lúc 06:45
à tại vì từ nhà em đến công ty hơi xa một chút
nên là em phải dậy sớm
để đi làm cho nó kịp giờ và để không bị tắc đường
rồi rồi chị hiểu chị hiểu ôi chúc mừng em
chúc mừng em chúc mừng em đi làm rất thích chị rất...
tại vì chị rất thích tiêu tiền á
thế nên là chị luôn luôn phải đi làm
tại vì chị rất thích tiêu tiền thế
ví dụ như là khi em có thời gian rảnh đúng không
thì là em đi ngủ
rất chi là healthy ờ
thế nhưng mà khi mà chị có thời gian rảnh
là chị bắt đầu đi mua sắm
thế là chị sẽ đi
đi phố xong rồi nhìn xem có cái gì đẹp á thì mình mua
hay là chị sẽ lên những cái trang mua sắm online
ấy chị xem có cái gì đẹp thì chị mua ờ
thế nên là chị luôn luôn phải đi làm
nếu mà chị có thói quen là cứ rảnh để đi ngủ như em
thì chị có thể là không cần phải đi làm nhiều
từ khi đi làm thì
em nhận thấy mình cũng thích tiêu tiền
kiểu như là khi mình
đã có có tiền thì mình rất là thích dùng tiền
để mua sắm những thứ mình thích
ừm đúng chính xác chính xác chính xác ờ
chị thấy là thường ấy nếu mà chỉ dùng
cái thói quen
cái sở thích tiêu tiền ấy
chị nghĩ thấy là rất rất là vui
thế nhưng mà những cái thứ mà chị dùng
vì chị cần dùng ấy
ví dụ như là tiền thuê nhà, tiền trả tiền điện
tiền nước tiền ga tiền internet
hay là những cái đồ dùng hàng ngày ấy
thì thường là không đắt lắm
nhưng mà khi mà mình tiêu
để mua những cái thứ mình thích ấy
thì gần như là không bao giờ hết cả
luôn luôn có một cái thứ gì đó mình thích đúng không
thế là luôn luôn mình phải tiêu tiền
thế là chị cũng đang cố gắng kiểm soát
nhưng mà rất chi là khó
ờ thế đấy là cũng là một cái thói quen
và cũng là một cái sở thích của chị
chắc là chị phải đi tìm một cái sở thích khác rẻ hơn thôi
thế em có cái thói quen gì mà không
không, không cần dùng đến tiền không?
thói quen sở thích gì mà không cần tiêu tiền nhiều
em nghĩ là thói
những thói quen của em thì phải đều phải dùng đến tiền
bởi vì ờ em rất là thích đi ăn
đi chơi đi xem phim ờ
em rất là thích ờ
những cái sở thích như vậy
thì cũng tốn rất là nhiều tiền
ờ rồi rồi rồi chị hiểu
thế còn đọc sách thì sao?
em có thích đọc sách đọc truyện không?
à lúc còn nhỏ thì em rất thích đọc sách
tuy nhiên khi mà mình lớn lên rồi thì
ngoài việc đọc sách để học ra
thì em không đọc sách để giải trí nhiều lắm
em không thường xuyên đọc sách
à rồi rồi rồi rồi ô kê ô kê
chị thì cũng có cái thói quen đấy nhưng mà
thường là chị chỉ có đọc sách rất nhiều vào chủ nhật
khi mà chị kiểu làm hết tất cả những gì chị muốn làm rồi
thế xong rồi ngày chủ nhật chị không biết làm gì nữa
thì chị bắt đầu lấy sách ra đọc
thì là chị cũng rất thích cái cái thói quen đấy
nhưng mà chị nghĩ là
cái thói quen đấy chị cần có thời gian ấy
kiểu như là
đầu óc của chị không cần phải suy nghĩ đến cái gì đó
thì sau đó là chị đọc sách dễ hơn
chị thấy thích hơn ừm
em cũng muốn a
làm, gây lại một cái thói quen đọc sách
tại vì em thấy đọc sách rất là tốt cho mình
nó, sự tập trung và cái nội dung của cuốn sách nó cũng
nó cũng hay thì mình mới đọc á
nên là em cũng muốn bắt đầu đọc
học, tập đọc sách trở lại
ừm đúng đúng đúng
tại vì chị mua một cái Kindle từ rất lâu rồi ấy
cái Kindle của chị rất cũ rồi
thế là chị luôn luôn đọc sách trước khi chị đi ngủ
ừm thế nên là
chắc là, chắc chắn là chắc là một tháng
chị đọc xong một cuốn sách
tại vì ngày nào chị cũng đọc một chút xíu thôi
nhưng mà
trong một tháng
mà em đọc hàng ngày
chỉ cần đọc một chút xíu thôi
thì là có thể em đọc xong một cuốn sách
trong một tháng
ờ thế xong rồi chị còn thích mua sách giấy nữa
tại vì khi mà chị mua sách giấy
chị phải trả rất nhiều tiền
khi mà mua sách giấy ở Argentina
tại vì sách ở Argentina rất đắt
thế là chị bị tiếc tiền mà
vì chị tiếc tiền
thế là chị nhất định là chị sẽ đọc xong cái cuốn sách đấy
ờ
em cũng rất thích đi mua sách
em thấy cuốn nào mà nó có cái bìa đẹp nè
mở ra, mở ra đọc một vài dòng mình thấy nó
cái nội dung nó hợp với mình thì mua
em cũng có rất nhiều sách nhưng mà em chưa có đọc
tại vì em lười đọc
ờ rồi rồi rồi
Êu, chị muốn nói về thói quen, đúng không?
mình tiếp tục nói về thói quen
thế tại vì em có công việc mới
thế là
thế là em phải thay đổi rất nhiều thói quen đúng không
thế cái công việc mới này
là nó giúp em ngủ dậy sớm này
thế nó giúp em cái gì nữa
nó giúp em có thói quen gì mới nữa
à giúp em có thói quen uống nước
uống đủ nước
ờ thế hả?
bởi vì dạ
bởi vì khi mà mình ngồi làm việc
thì đôi lúc sẽ không
không có quá nhiều công việc để mình làm
mình sẽ cảm thấy buồn chán một chút
thì mình có thể uống một chút nước
thay vì mình ăn bánh kẹo, ăn uống trà sữa
thì mình uống nước lọc thôi
thì em
từ khi đi làm thì ngày nào em cũng uống đủ 2 lít nước
và em nghĩ đó là thói quen tốt
ờ rồi chị hiểu, đúng đúng đúng đúng
ờ chị có một cái bình nước rất đẹp
thế là từ khi chị có cái bình nước rất đẹp
cũng có thói quen uống nước nhiều hơn
với cả khi chị dạy á
tại vì chị nói nhiều mà
công việc của chị phải nói rất nhiều
thế là khi mà chị đi làm chị dạy
là chị uống rất nhiều nước
chứ nếu mà chị không đi làm chị không có lớp
á thì là đúng là chị uống ít nước hơn nhiều
rất tốt rất tốt
những hôm mà em ở nhà thì em cũng uống rất ít nước
ừm ừm đúng chị hiểu
chị hiểu thế là em cần mua một cái bình nước rất đẹp
để lúc nào em cũng muốn
mang nó đi với em
đúng không ờ
chị cũng đang nhìn một cái bình nước rất đẹp
chị muốn mua
Êu, chờ một chút xíu
chị vừa mới cho bạn của chị xem cái bình nước
chị chuẩn bị mua, đâu rồi?
cái bình nước rất đẹp,  chị cho em xem
đẹp không?
nhưng mà cái bình này thì nó
đựng được khoảng bao nhiêu mi li lít nước chị?
ờ 400 mi li lít thôi, rất ít, không nhiều
nghĩ là cái này bình này cũng
chỉ khoảng 400 500 mi li lít thôi không nhiều
ừm cái bình này rất đẹp
nhưng mà chồng chị làm vỡ của chị rồi
làm
làm vỡ làm nứt nứt nứt một chút xíu bị nứt một chút
ờ nhưng mà không sao, vẫn vẫn vẫn dùng được
nó vẫn đựng được nước hả chị?
ờ vẫn vẫn vẫn dùng được tại vì nó có 2 lớp á
thế chồng bị chồng của chị làm làm vỡ
làm nứt ở bên ngoài thôi
nhưng mà bên trong thì vẫn dùng được
thế cái bình kia thì cũng rất chi là nhỏ
chị có rất nhiều bình nước chị có
ờ một cái bình nước 1l nữa ờ
nhưng mà tại vì nó to quá
thế là khi mà chị mang đi thì nó hơi nặng
thế là chị muốn mua một cái bình nước nhỏ hơn
để chị có thể mang đi tập gym
cái bình nước này nó còn có một cái quai đeo á
có một cái quai đeo như thế này
em có thể đeo cái bình nước đấy đi khắp nơi ờ
mà nó rất nhẹ nữa
thế là khi chị ờ ờ
khi chị nhìn cái bình nước á
thì là cái bình nước đấy hình như là cho trẻ con
chứ không phải là cho người lớn
nhưng mà tại vì trông, trông nó rất đẹp
thế là chị nghĩ là chắc chắn chị sẽ mua nó
chị có thói quen mua sắm và sở thích mua sắm
thế là chị luôn luôn đi mua
những cái thứ chị không cần ờ
nhưng mà em nghĩ là có một cái bình nước đẹp
thì cũng có thể
giúp mình muốn uống nước, đủ nước nhiều hơn
ơ chị cũng nghĩ như thế chị cũng nghĩ như thế
thực ra với một người mà đơn giản hơn chị á
thì người ta có thể chỉ cần một cái chai nước bình thường thôi
một cái chai nước mà người ta mua nước xong ấy
người ta không vứt chai nước đi
xong người ta dùng cái chai nước đấy thôi ờ
đấy thì là chồng chị sẽ như thế
một người rất chi là đơn giản ờ
không có cần nhiều thứ đẹp
thế nhưng mà tại vì chị rất thích mua mấy cái đồ đẹp á
chị kiểu như là cảm thấy có động lực để
để để để dùng nó hơn nếu mà trông nó đẹp
đại khái là thế
ô kê quay lại nói chuyện
Xin lỗi nhá, chị luôn luôn nói về những cái chuyện khác
luôn luôn đi lạc đề
nhưng mà quay lại cái chuyện về thói quen
thế là em có 2 thói quen mới, đúng không?
là em ngủ dậy sớm này
cái thói quen thứ 2 là em uống nhiều nước này
nhờ có công việc mới
ngủ dậy sớm và cảm thấy có nhiều năng lượng hơn
uống nhiều nước
cảm thấy khỏe hơn rồi
thế em còn thói quen gì nữa mới không?
dạ ừm em không chị, vậy còn chị thì sao?
chị thì ngoài cái thói quen a
cái thói quen a
ngủ dậy sớm á tại vì chị phải đi tập thể dục nhiều á
thì là
chị cũng có thể tính cái đó là 2 thói quen cùng một lúc
đúng không?
là chị đi tập thể dục nhiều hơn
và cái thứ 2 là chị à ngủ dậy sớm hơn
chị cũng cảm thấy có nhiều năng lượng hơn ừm
à chị muốn nói chuyện bởi một cái thói quen nữa mà chị
chị cảm thấy là
ờ rất có ích với với cuộc sống của chị
ví dụ em có nói là
trước kia khi mà em không có việc làm
hay là em không đi làm nhiều
thì là em có rất nhiều thời gian rảnh đúng không
ờ thế bây giờ khi mà em đi làm rồi
em đi làm rất nhiều đúng không
thế em cảm thấy em có nhiều thời gian rảnh
hay là ít thời gian rảnh hơn
ừm em sẽ có ít thời gian rảnh hơn chị
ờ đúng nhưng mà chị muốn nói về cái này
tại vì với chị ấy khi mà chị làm việc nhiều
không hiểu tại sao
chị cảm thấy là chị có nhiều thời gian hơn
chị không hiểu tại sao á ví dụ
có một ngày á chị có 6 lớp chẳng hạn
thế nhưng mà tại vì chị biết là
ngày hôm nay chị có 6 lớp thế nên là chị sẽ lên kế hoạch
xong rồi chị sắp xếp thời gian của chị rất tốt
xong rồi chị biết khi nào chị cảm thấy khỏe
khi nào chị cảm thấy yếu
hay là khi nào chị cảm thấy mệt chị đi nghỉ
thế sau đó là sau khi làm dạy xong tất cả các lớp
chị vẫn cảm thấy là, ui, mình có rất nhiều thời gian
mình có thể làm nhiều thứ hơn
thế so cái ngày đó với cái ngày mà chị chỉ có một lớp
2 lớp chẳng hạn
thế chị cảm thấy, ôi, hôm nay mình chỉ có 1 lớp 2 lớp
mình cứ làm mọi thứ bình tĩnh đi
không cần phải nghĩ
không cần phải sắp xếp
không cần phải lên kế hoạch
thế là cuối cùng
mình cảm thấy là mình không có làm được nhiều thứ
ờ thế chị nghĩ đấy là thói quen
quản lý thời gian
ờ hay là cái thói quen lên kế hoạch
không biết là khi em bận hơn
thì cái cái kỹ năng
cái khả năng lên kế hoạch
hay là quản lý thời gian của em
có thay đổi không
em nghĩ là có chị
ở trong một cái ngày đi làm thì
trong vòng 8 tiếng đó em làm rất nhiều công việc
em có thể làm công việc A B C D trong 8 tiếng
sau đó thì về nhà và em có khoảng
3 đến 4 tiếng để nghỉ ngơi ăn uống
để làm các công việc như là giặt quần áo hoặc là
phơi đồ
tuy nhiên, tuy nhiên khi mà
thứ 7 hoặc chủ nhật khi em không đi làm
thì em sẽ nghĩ là
ồ hôm nay mình có nhiều thời gian quá
mình có thể làm nhiều thứ
nhưng mà tới cuối ngày thì
một ngày trôi qua rất là nhanh
em vẫn chưa làm được cái gì cả
nên là so với
so với cái ngày mà em đi làm
á em có ít thời gian rảnh hơn á
thì em lại làm được nhiều cái hơn
so với những em không có gì làm
không có gì ở trong kế hoạch của mình hết
ờ đúng đúng đúng đúng đúng
đúng chính xác chính xác chính xác
ừm thế là chị có cái
cái cuốn sổ á
Êu, chờ chị 2 giây, chị đi lấy cuốn sổ cho em xem
dạ dạ ờ
đây, em em em nhìn thấy cuốn sổ cuốn sổ của chị không?
rất đẹp đúng không?
cái cuốn sổ này
cuốn sổ mua năm nay luôn hả chị?
đúng năm nay
tại vì mỗi năm chị đều có một cuốn sổ mà
thế chị chị cho em xem cái này rất hay tại vì cuốn sổ này
có nhiều cái hay lắm
chị phải viết hàng ngày
nhưng mà cuốn sổ này có một cái đoạn là
để ghi lại các thói quen của em á ờ
thế đây là theo tháng đúng không
thế bây giờ
trong tháng này thì chị chỉ muốn có 3 thói quen thôi
cái thói quen đầu tiên là tập thể dục
ờ thế là nếu mà chị tập thể dục hàng ngày
thì chị đánh một cái dấu ở đây
ờ
có những cái ngày mà chị bỏ chị không tập thể dục nữa
thế nhưng mà có những cái ngày mà chị ờm
kiểu như là đây luôn luôn tập thể dục hàng ngày
đấy thế là những cái thói quen mà chị muốn làm
còn cái thứ 2 ấy là nghe tiếng Trung Quốc
chị cũng muốn nghe tiếng Trung Quốc hàng ngày
thế nên là chị viết thói quen của chị vào đây
cái thứ 3 ấy là đọc sách tiếng Tây Ban Nha
thì cái này chị đang làm rất chi là yếu
chị không có làm được
ờ thế chị chỉ làm 2 cái thôi một tháng
đấy thế thì là cái cuốn sổ này thì là chị
chị kiểu như là
vào năm mới mà mình có mục tiêu á
thế xong rồi mình à mình
mình viết những cái thói quen
và những cái mục tiêu của mình ra
và mình phải theo dõi nó
mình phải lên kế hoạch thì là chắc chắn
mình sẽ làm được ờ
thế là chị rất thích viết cái cuốn sổ như thế này
xong rồi
chị còn cái cuốn sổ để lên kế hoạch hàng ngày nữa
và viết ở đây đã ờ
ví dụ như là à hôm nay
hôm nay chị sẽ có em Linh ở đây
cuốn sổ chị sẽ có em Linh ở đây
đấy đại khái đã thế
ờ chị sẽ làm viết viết tất cả những gì mà chị muốn
muốn làm trong một tuần ở đây
lên kế hoạch ờ chị nghĩ
cái thói quen lên kế hoạch chị bắt đầu làm
đến năm nay là năm thứ tư rồi
thế là chị có một cái cuốn sổ đấy 4 năm trước
và chị cảm thấy là cái thói quen đấy
rất có ích với cuộc sống của chị
em cảm thấy nếu mà mình lên kế hoạch mình có mục tiêu
thì và mình có cái động lực
nhìn tới cái mục tiêu đó mình cố gắng mỗi ngày
á thì cuộc sống của mình sẽ trở nên ý nghĩa hơn
ừ và hiệu quả hơn này
tốt hơn này lành mạnh hơn này ờ chị nghĩ là thế
nếu mà có thói quen lên kế hoạch
thì chị nghĩ là
chị có thể đạt được
tất cả những mục tiêu mà chị đặt ra
ô kê thế đấy là cái thói quen mà chị cũng
chị nghĩ là chị không cần phải cố gắng giữ nữa
tại vì chị có nó rồi
bây giờ chị chỉ cần muốn có thói quen là
đọc sách hàng ngày
có lẽ có lẽ là chị muốn đọc sách hàng ngày
chị muốn đọc sách tiếng Tây Ban Nha hàng ngày
ờ em cũng có một cuốn sổ
thực ra thì em chỉ muốn dùng nó để theo dõi
cái quá trình gọi là ăn kiêng
để em giảm một ít ký để trở nên khỏe mạnh hơn
ờ thì em sẽ ghi chú
những cái ngày hôm đó là mình sẽ ăn những thứ gì
và nếu mà ngày hôm đó mà
ờ cái lượng calo em nạp vô nó
đủ so với cái mục tiêu á thì em
dán một cái sticker vào đó
cũng có ngày thì em sẽ em sẽ ăn nhiều hơn
thì sẽ không được sticker
nhưng mà em cũng làm một một cái mục tiêu ví dụ như là
ờ đến cuối tháng này
thì em sẽ giảm được khoảng bao nhiêu gram
hoặc là 1, 2 kí
à rất tốt rất tốt thực ra là em có biết không
thực ra là cái việc mà chị đi tập gym hàng ngày á
là cũng để chị muốn giảm cân ờ
thế là trong trong giảm cân ấy thì nói là em phải
phải phải phải ăn kiêng, đúng không?
là em phải ăn cái mức calo ít hơn
giảm cái calo mà em ăn
thế nhưng mà
ờ thường ấy
chị nghĩ là cái thói quen ăn uống rất quan trọng
ví dụ khi mà chị bắt đầu sống ở Argentina
là chị bắt đầu có cái thói quen
là ăn đồ ngọt
hay là ăn đồ ăn vặt rất chi là nhiều
thường là vào buổi chiều
thế bây giờ khi mà chị à
cố gắng muốn giảm cân ấy
thế là chị bỏ mấy cái đồ ngọt đấy đi là được
ví dụ như là ở Việt Nam là chị hay đi uống trà sữa
xong rồi trà sữa không những là có topping ở
ở trên rồi nhá còn có kem, đặc biệt là kem
kem có rất nhiều calo
thế là may quá ở đây không có trà sữa
nhưng mà ở đây có những cái đồ ngọt khác à
có một cái nữa
khi mà em muốn giảm cân ấy
thì mọi người nói là em phải đi bộ rất nhiều
ờ thế là chị đi tập gym thế nhưng mà
thực ra là chị không có tập nhiều để có cơ bắp đâu
mà chị đi bộ khoảng một tiếng
sau đó chị mới tập
ờ thế là trong khi đi bộ đấy
chị cố gắng đi bộ được khoảng
được khoảng 6 hay là 7.000 bước
sau đó là khi mà chị hàng ngày chị cũng đi bộ
kiểu đi mua đồ
hay là đi đến trung tâm thành phố
hay là đi bộ trong nhà
thì người ta nói
là một ngày em đi bộ khoảng 10.000 bước
thì là tốt nhất ờ dạ ờ
thế chị nghĩ là muốn giảm cân ấy thì có lẽ là
không không nhất thiết phải là tại vì chị rất thích ăn
thế nên là chị sẽ cố gắng
là không ăn những cái đồ có rất nhiều calo
có nhiều đường
có nhiều kem thôi
còn đâu chị vẫn rất thích ăn như bình thường
thế chị sẽ cố gắng đi bộ nhiều hơn là được
dạ ờ dạ ô kê thế là mình à
chị muốn
tóm tắt lại những cái thói quen mới của em Linh nhá
ô kê thế là em Linh có thói quen là ngủ dậy sớm này
có nhiều năng lượng hơn rất tốt
em có thói quen uống nước này cảm thấy khỏe hơn
rất tốt
có thói quen a quản lý thời gian?
không có?
không dạ không
thế thì cái thói quen đó sẽ là quản lý
cái đồ ăn của mình đúng không
là mình ăn bao nhiêu calo
thì em có cái thói quen đó ừm
thế về chị Diệp
thì chị Diệp có những cái thói quen mới
như là
chị cũng ngủ dậy sớm hơn à
và chị cố gắng đi tập thể dục hàng ngày
dạ
chị luôn luôn có thói quen quản lý thời gian
thế chị nghĩ là tốt rồi
cái đấy không phải là thói quen mới
à thói quen gì nữa à đi bộ nhiều hơn
đi bộ nhiều hơn để giảm cân à
ô kê chị em mình rất healthy
ờ
thế là chị nghĩ là chắc chắn mình sẽ đạt được mục tiêu
ô kê dạ cảm ơn em đã nói chuyện với chị hôm nay
hẹn gặp em tuần sau
dạ hẹn gặp chị tuần sau ạ ờ ô kê cảm ơn em rất nhiều
chào em